Je vais aller chercher une de ces belles bouteilles en bas.
Fils, oncle Hakan ne va pas se fâcher ?
Mec, pourquoi il se fâcherait ? Tout est à moi de toute façon.
Je suis Teoman Akkaya.
Et tu es l'ami de Teoman Akkaya.
Allez, fais-toi plaisir.
Oh, Teo, allez.
Qu'est-ce que tu essaies de me faire, bordel ?
Tu essaies encore de t'enfuir ?
Bouge, bouge.
Avance, le chasseur d'hommes vient maintenant dans les maisons.
Espèce de saleté sournoise.
Viens.
Deniz.
Fils, surveille ton langage.
Pas Deniz, le chasseur d'hommes.
Tout le monde, regardez bien.
Voici la personne qui est venue à la fête sur commande.
Parle correctement.
Qu'est-ce que vous lui faites ?
Où ça ?
Allez.
La lune se lève, la route s'allonge.
Le petit oiseau cherche son nid.
Que la nuit soit une grenade.
Les étoiles noient le petit oiseau.
La lune se lève, la route s'allonge.
Le petit oiseau cherche son nid.
Que la nuit soit une grenade.
Les étoiles noient le petit oiseau.
La lune se lève, la route s'allonge.
Le petit oiseau cherche son nid.
Que la nuit soit une grenade.
Les étoiles noient le petit oiseau.
Demir.
La lune se lève, la route s'allonge.
Le petit oiseau cherche son nid.
Allez.
Que la nuit soit une grenade.
Frère.
Les étoiles noient le petit oiseau.
Je suis là.
Je t'ai trouvé.
La lune se lève, la route s'allonge.
Le petit oiseau cherche son nid.
Demir.
La lune se lève, la route s'allonge.
Le petit oiseau cherche son nid.
Que la nuit soit une grenade.
Le petit oiseau...
Aras.
Lâche.
Laisse-moi.
J'ai trouvé Demir.
C'est mon frère.
Lâche.
Demir.
C'est mon frère.
Tu l'as pris, bordel.
Tu l'as pris.
Lâche.
Laisse-moi.
Demir.
Demir, je suis venu, Demir.
Demir, lâche.
Aras.
Demir.
Lâche.
Laisse-moi.
Mec, laisse-moi.
Demir.
Mon seigneur, frère, je suis venu, Demir.
Demir, lâche, mec.
Demir.
Sortez ce vieil homme.
Sortez-moi du milieu.
Je suis venu, frère.
Demir.
Oh, lâche.
Lâche.
Je suis venu.
Demir, je suis venu, frère.
Demir.
Sebnem, regarde-moi, je t'ai dit regarde-moi, Sebnem, Sebnem, Sebnem, Sebnem.
Pourquoi, pourquoi, pourquoi ça s'est passé comme ça ?
Pourquoi ?
Tu dois être forte, j'ai besoin de toi.
Perman a besoin de toi.
Mon fils, mon fils est à l'intérieur.
Je sais, on sortira Perman de là, mais tu dois te ressaisir quand il viendra.
Mon fils est là.
Sebnem, ressaisis-toi.
Mon fils, mon fils est à l'intérieur.
Tu sais quoi, tu as vu ma vie ? Tu es pathétique. Que Dieu te punisse.
Au moins, je ne suis pas un chasseur d'hommes comme toi.
Espèce de maudit. Un jour je te tuerai, c'est ce qui finira par arriver.
Bouge.
Tu vas sortir d'ici maintenant ? Tu t'es vraiment démasquée.
Quoi ?
Sors d'ici.
Tout le monde, sortez.
Vas-y.
Qu'est-ce qui se passe ? Elle va voir Meryem.
Pourquoi ça a commencé ?
Meryem ne commence pas.
Aras.
Deniz.
Viens, je vais te donner des vêtements secs. Laisse-moi te changer.
Je dois trouver Aras. Il était censé venir ici.
Il était censé venir ici ? Pourquoi ?
Deniz, pourquoi Aras viendrait ici ?
S'il était venu, on l'aurait vu de toute façon.
Il pourrait être en bas ?
Qu'est-ce qu'Aras ferait en bas ?
Il n'y a rien là-bas. Il y a la chambre de Teoman, et celle de M. Servet.
Je pense qu'on devrait aller voir.
D'accord, si ça te rassure, allons voir.
Teoman n'est pas là non plus. Je me demande où il a disparu.
Fils, c'est bon.
Ta mère est avec toi.
Ta mère est avec toi, ne t'inquiète pas.
Je suis avec toi, fils.
Ne t'inquiète pas.
Il ne s'est rien passé.
Tu n'as rien fait.
Tu reviendras à toi.
Tu te réveilleras cette année. Tout sera du passé.
Tout sera du passé.
Maman.
Maman, qu'est-ce qui se passe ?
Ce n'est rien.
Mon frère a un peu exagéré. J'essayais de le faire revenir à lui.
C'est très grave ?
N'entre pas.
C'est trempé ici.
Tu vas te mouiller.
Mais il va bien.
Il va dormir, il va se réveiller.
Il reviendra à lui. Tout est là-dedans.
Maman, Aras était là, tu l'as vu ?
Que Dieu maudisse cet Aras.
Aras, Aras, Aras !
Ça suffit !
Hakan !
Maman.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je cherchais Aras.
Qu'est-ce qui est arrivé à cette fille ?
Papa, je suis tombée dans la piscine.
Il n'y a pas d'Aras ici. Quel Aras, ici, Aras ?
Pourquoi tu erres dans la maison, ma fille ?
Pour chercher Aras, papa.
Je te dis qu'il n'est pas là, ma chérie.
Tu as dit qu'Aras venait ?
Oui.
Où as-tu entendu ça ?
Il devait rencontrer Teoman.
Non.
Je ne pense pas qu'il vienne non plus.
Leyla, allez, laisse-moi te déposer chez ton amie.
Dis au chauffeur.
Pas besoin, j'y vais moi-même.
Leyla, allez.
Descends, ma fille.
Allez.
Nous sommes arrivés, monsieur. Pas de problème.
Il n'est pas lui-même.
Maintenant prends le téléphone du garçon.
Tu vas envoyer un message à quelqu'un nommé Deniz.
Oui, monsieur. Elle a appelé cinq fois.
D'accord. Envoie-lui un message.
Je suis au dortoir.
Je ne suis pas sorti du tout ce soir.
Ma batterie est presque vide. Je t'appelle plus tard.
Envoie.
Éteins le téléphone à gauche.
C'est fait, M. Hakan.
Je suis au dortoir. Je ne suis pas sorti du tout ce soir.
Ma batterie est presque vide. Je t'appelle plus tard.
Ha, Aras a écrit.
Il n'a pas quitté le dortoir. Il était au dortoir toute la soirée.
C'était une soirée très étrange.
Les vôtres ne sont pas comme ça d'habitude ?
Oui.
Je n'ai pas dit ça pour te lancer une pique.
Je sais.
Pourquoi tu appelais Aras ?
Il s'est passé quelque chose d'important ?
Un problème est survenu entre lui et Teoman au dortoir.
J'avais peur qu'ils se battent.
Quel genre de problème ?
Comme toujours.
Ils se battent beaucoup.
Mais parfois j'ai l'impression qu'ils se ressemblent plus qu'ils n'en ont l'air.
C'était pareil en voiture.
Merci pour le trajet.
Ce n'est rien.
Deniz.
J'aurais aimé que ça ne se passe pas comme ça.
Je suis vraiment désolé.
On peut y aller.
Lâche ! Lâche !
Laisse-moi ! Lâche !
Je dois rejoindre mon frère !
Lâche ! Lâche !
Il a besoin de moi ! Il a besoin de moi !
S'il te plaît, lâche !
Je l'ai senti ! C'était lui !
C'était lui, Demir ! C'était lui !
Lâche !
Laisse-moi le voir une fois et je partirai.
Laisse-moi le serrer dans mes bras et l'embrasser une fois.
Après, fais ce que tu veux, je t'en prie, je t'en supplie !
Laisse-moi le voir une fois, s'il te plaît lâche !
Lâche, laisse-moi le voir une fois !
Assieds-toi sans faire un bruit.
Mec, je vais tous vous tuer !
Je vais vous achever !
Celui qui me sépare de mon frère, je lui prendrai la vie !
Je ne me tromperai sur personne !
Il n'y avait pas de mort pour moi sans avoir serré mon frère dans mes bras !
Tu ne l'as pas fait, hein Demir ?
Tu ne ferais pas une chose pareille, fils.
Frère !
Il s'est passé quelque chose, Demir ?
Frère, on soigne l'oiseau ?
Qu'est-ce qui lui est arrivé ?
Celui qui soigne ses blessures fait très mal.
On le soigne, frère ?
Mec !
Qu'est-ce que tu as fait à mon frère ?
Tu as transformé le garçon en tueur !
C'était l'enfant le plus innocent du monde !
Comment as-tu pu, comment as-tu pu ?
Tu as volé sa vie, tu me l'as volé !
Je le jure !
Je le jure, je te demanderai des comptes !
Je vais te tuer !
Lâche !
Qu'est-ce que tu as fait à mon frère ?
Je vous demanderai des comptes à tous !
Vous avez volé mon frère !
Lâche !
Demir va bien ?
Il va bien.
Ressaisis-toi.
Calme-toi, on va parler.
Je n'ai rien à te dire !
Je vais te prendre et Azra...
Bouge !
Sors !
Va et ferme.
Mec, ressaisis-toi ou tu ne reverras jamais ton frère !
Personne ne peut plus me le prendre.
N'en sois pas si sûr, calme-toi d'abord.
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Il va bien ?
Il se souvient de moi ?
Il va bien.
Mais il ne se souvient de rien.
Il chantait notre chanson hier soir.
Il se souvenait de notre chanson.
Il était sous le choc.
C'est de courte durée.
Il ne se souvient pas de toi.
Qu'est-il arrivé à Serhat ?
Teoman, j'ai tué Serhat.
Son nom est Demir.
Son nom est Teoman.
C'est notre fils.
C'est mon frère !
Mon frère ne ferait pas une chose pareille !
Il ne tuerait personne !
Tu es sûr ?
Qui t'a poignardé ?
Quoi ?
Il n'était pas lui-même hier soir.
Je l'ai vu dans ses yeux.
Il n'allait pas bien.
Ce qu'il a fait, c'était le choc.
Il était très en colère contre Serhat.
Finalement, il a blessé Hande en essayant de s'échapper.
Ça veut dire qu'il a été vaincu par sa colère un instant.
Au fait, je tuerai Serhat aussi.
Ton tour viendra aussi !
C'est vous qui l'avez rendu comme ça !
C'est vous qui lui avez fait ça !
Ce garçon ne ferait pas de mal à une mouche !
Vous l'avez blessé !
Vous lui avez fait oublier son nom !
Vous lui avez fait oublier moi !
On n'a jamais voulu le blesser !
Ne mentez pas !
Vous l'avez enfermé !
J'ai écouté l'enregistrement de la voix du psychologue.
Elle parlait de mesures strictes.
Qu'est-ce que vous lui avez fait d'autre ?
Je vais te tuer !
Écoute, je ne te préviendrai pas encore !
Si tu veux voir ton frère, reste tranquille !
Mec, quel genre d'homme es-tu ?
Tu m'as trompé depuis le début !
Tu m'as toujours menti pour que je ne trouve pas Demir !
Parce que c'était pour son bien !
Si tu allais le voir maintenant et lui expliquais la vérité...
...tu crois qu'il serait heureux ?
Tu ne connais pas la psychologie de Teoman ?
Ce sont leurs ordres !
Si tu cèdes à ton ambition et dis la vérité...
...c'est là que tu ruineras vraiment sa vie !
Il a une vie, Aras !
Ne la lui prends pas !
Ce n'est pas sa vie !
Tu as volé sa vie !
On lui a donné une vie !
Même si on a dû le blesser...
...c'était pour son bien !
Tu mens !
On l'a vu lors d'une visite à un orphelinat, il avait quatre ans !
On devait adopter !
C'est pour ça qu'on y est allés !
Notre fils était mort quelque temps avant !
Après ça, ce qui reliait ma femme à la vie...
...c'était ton frère !
Sans lui...
Sebnem serait devenue folle depuis longtemps !
Rien que pour qu'il l'appelle une fois maman...
...elle se déchirait !
Mec, juste pour que ta femme ne devienne pas folle...
...tu as essayé de rendre mon frère fou !
Non !
C'était surtout pour le bien de ton frère !
On ne savait même pas qu'il avait un frère !
On nous a dit que toute sa famille était morte !
Mais lui...
...il répétait : je vais chez mon frère !
C'est pour ça qu'il a brûlé la maison !
Ma fille était en train de mourir !
On a dû le faire oublier !
Sinon, il ne serait pas heureux non plus !
Il n'aurait pas de vie !
Il ne pourrait pas vivre autrement !
Pour son bien aussi !
Il souffrait, Aras !
Il voulait venir vers moi !
Il disait : je veux aller chez mon frère !
Tu ne l'as pas permis !
Qu'il avait un frère...
...on ne savait pas que tu étais vivant !
Lui non plus ne le savait pas !
Il croyait simplement que tu étais vivant !
Comment tu vas maintenant après hier soir ?
Qu'est-ce qui va se passer ?
Rien !
Je ne vais pas gâcher mon fils !
J'ai fait ce qu'il fallait !
De toute façon, ce qu'il a vécu...
...il ne se souvient de rien à cause du choc !
Il était aussi très ivre !
Il n'a pas besoin de savoir non plus !
Il continuera d'avoir une vie heureuse !
Ne gâche pas ça !
C'est vous qui l'avez rendu comme ça !
Mais moi, je vais le guérir !
Je l'emmènerai avec moi !
Je panserai toutes ses blessures !
Je le guérirai !
C'est notre fils !
Je ne te laisserai pas nous le prendre !
À ma femme...
...à ma fille...
Je ne te laisserai pas faire ça !
Leyla me comprendra !
Le sujet est clos !
Je pense que tu devrais te calmer !
Sors-toi ça de la tête !
Accepte d'aimer ton frère de loin !
Jamais !
Je le cherche depuis des années !
Je n'abandonnerai pas après tout ce temps !
Tu as trouvé ton frère en onze ans, Aras !
Je te ferai le perdre encore en une nuit !
Sors !
Va à la police !
Proclame-le au monde !
Avant même que tu finisses ta phrase...
Teoman aura quitté ce pays !
Tu sauras qu'il est vivant !
Mais où il est...
...comment il vit...
...si tu reverras son visage un jour...
...tu ne le sauras jamais !
Pour moi, à cinq ans...
...il a affronté le monde entier !
Et moi, pour lui...
...je vous affronterai tous !
La situation dans laquelle tu es est très difficile !
Ne crois pas que je ne comprends pas !
Mais je suis venu ici pour parler avec toi...
...de manière raisonnable !
Je pense que tu devrais m'écouter !
Parce que je fais ce que je dis !
Demir me connaîtra !
Il saura que je ne l'ai jamais abandonné !
Chaque matin pendant onze ans...
...que je me réveillais en pensant à lui...
...chaque nuit avant de fermer les yeux...
...il saura que j'ai juré de le retrouver !
Et vous serez tous tenus responsables de tout ce que vous avez fait !
Viens !
On dirait que je dois réfléchir encore un peu !
Lâche !
Hakan Akkaya !
Je te demanderai des comptes !
Tu paieras pour ça !
Je suis revenu de la tombe, Hakan Akkaya !
Je te demanderai des comptes pour tout !
Hakan Akkaya !
Fils !
N'ose pas entrer ici !
Il y a de l'eau de Javel partout !
Ça sent très mauvais ici !
Pourquoi tu nettoies cet endroit ?
C'est nécessaire, fils !
Allez, sors !
Pourquoi, qu'est-ce qui s'est passé ?
Ne traîne pas !
Sors !
N'entre pas ici !
Maman, tu vas bien ?
Je vais bien, fils !
Je vais bien !
Comment tu vas, en fait ?
Tu as exagéré hier soir !
Pourquoi tu es rentré à la maison ?
Je me suis ennuyé !
D'ailleurs, je n'ai même rien bu hier soir, alors quelle exagération ?
Mais je ne me souviens de rien après un certain moment !
Ça veut dire que tu as exagéré !
Bref, d'accord !
Allez, sors !
Où est Serhat ?
On a envoyé Serhat en Allemagne !
En rééducation !
Qu'il guérisse et puis qu'il fasse ce qu'il veut !
Ça ne nous concerne pas !
Cet homme t'a frappé et on s'occupe aussi de son traitement ?
Teoman, ne t'en mêle pas !
L'affaire Serhat est terminée, close, d'accord !
Ma fille !
C'est quoi cette odeur ?
C'est de l'eau de Javel ?
Oui, c'est de l'eau de Javel !
Arrête de poser la question !
On a envoyé Serhat en Allemagne pour un traitement !
Et je ne veux plus l'odeur de la maladie dans cette maison !
D'accord !
Où est mon téléphone, au fait ?
Tu l'as vu ?
J'ai pris vos téléphones !
Ils resteront avec moi quelques jours !
Pourquoi quelques jours ?
On va faire une détox familiale !
Quelques jours sans téléphones et en silence nous feront du bien à tous, d'accord !
Préparez-vous un petit sac aujourd'hui !
Où on va ? Il y a l'école !
Je demanderai la permission à l'école !
Faites ce que je dis !
Puisque vous organisez des fêtes au point de vous perdre !
Quelques jours de privation nous feront du bien à tous !
Ne traînez pas, allez !
C'est tellement ridicule !
Je pense pareil !
Aussi, ne reste plus dans cette odeur, maman !
Leyla, Teoman, allez, montez !
L'odeur de l'eau de Javel m'a retourné l'estomac !
La femme a lavé toute la maison à l'eau de Javel juste pour faire partir l'odeur de la maladie !
Meryem, je dis que M. Serhat est parti, mais je suis debout depuis l'aube !
Je n'ai pas vu M. Serhat être emmené !
Je ne sais pas, l'homme est juste parti !
Tu as encore traîné avec ce Teoman hier soir, hein ?
Vous avez mis le bazar ici !
On n'a rien fait, des amis sont venus et on a traîné !
Écoute, la fin de ces "soirées" ne mène jamais à quelque chose de bon !
Ne me fais pas ouvrir la bouche !
Oh maman, écoute, ne commence pas !
Tu me rends fou dès le matin !
Kutuhan, ta mère a raison, fils !
C'est quoi avec toi et ces fêtes et tout ça !
Ne t'implique plus dans ce genre de choses !
D'accord papa, je ne le ferai plus !
On ne devrait pas vivre notre vie, c'est ça ?
On ne devrait pas vivre du tout alors !
Où tu as disparu hier soir ? Tu es parti et tu n'es jamais revenu !
J'ai trop bu, je ne me souviens pas !
Mais tu n'as pas vraiment bu quelque chose d'important !
Tu es même descendu chercher quelque chose et tu n'es jamais revenu !
Je ne sais pas, mec, j'ai eu un black-out !
Mec, des choses énormes sont arrivées hier soir !
Je n'en ai aucune idée !
Bonjour, M. Hakan !
Bref, je m'en vais !
Je ne t'avais pas envoyé faire un essai routier ?
Pourquoi tu es revenu et tu as tout chamboulé ?
Je me suis ennuyé de l'essai routier et je suis rentré avec des amis !
Tu te souviens des choses honteuses que tu as faites en étant ivre ?
Juste quand je pense qu'il devient un homme, on redescend direct !
Tu as envoyé Serhat au loin, papa, mais et ce qu'ils nous ont volé ?
N'y pense pas, fils ; ça ne lui servira à rien là où il va !
Cebrem, ça suffit !
Cebrem !
Lève-toi, mon amour !
Ça ne part pas !
L'odeur du sang !
Quoi que je fasse, ça ne part pas !
Je n'aurais jamais pensé qu'une personne pouvait saigner autant !
Je n'aurais jamais pu l'imaginer !
Mon chéri ne se souvient de rien !
Il ne se souvient de rien !
Comment c'est arrivé ?
Mon chéri ne l'a pas fait, hein ?
Il l'a fait !
Non !
Non, Teoman ne l'a pas fait !
Teoman ne l'a pas fait, non !
J'ai regardé les images !
Il entre dans la pièce avec une bouteille à la main !
Serhat vient vers lui !
Je ne sais pas pourquoi !
Et ensuite tu l'as vu !
La bouteille était dans sa main !
Bon Dieu !
C'est à cause de moi !
Il était tellement en colère contre lui parce que cette ordure m'a attaquée !
Ce n'est pas à cause de toi, Serhat !
Tu n'aurais jamais dû l'amener dans cette maison !
Tu l'as laissé entrer chez nous !
Parce que tu n'as pas pu te débarrasser de lui à l'hôpital !
À cause de ton incompétence, mon fils est devenu un meurtrier !
Tu es devenu un meurtrier à cause de ton incompétence !
Mon fils est devenu un meurtrier !
Tu es devenu un meurtrier !
À cause de ton incompétence, mon fils est devenu un meurtrier !
Parce que personne ne saura ça !
Comment ?
Une nuit comme ça n'est jamais arrivée dans nos vies !
Teoman ne se souviendra pas !
Comment tu le sais ?
Parce que j'ai vu l'état dans lequel il était !
Il était sous le choc ! Noyé dans l'alcool !
J'ai déjà oublié plein de choses avant !
Il ne se souviendra pas de ça non plus, Sebnem !
Mais il sait !
Aras !
Je vais l'arrêter !
Ton frère a découvert !
Rien ne peut plus l'arrêter maintenant !
Je vais l'arrêter, Sebnem, laisse-moi faire !
Tu as dit aux enfants que vous alliez à la maison du vignoble ?
Je n'ai pas dit la maison du vignoble !
Je ne voulais pas qu'ils le sachent avant qu'on y soit !
D'accord !
Sors de là maintenant !
Ça suffit, c'est fini !
Débarrasse-toi de ces choses !
On doit tout laisser derrière nous, Sebnem !
Si seulement tout s'était bien passé !
On serait sortis de cette maison comme des gens normaux !
Ça n'aurait pas dû se passer comme ça, comment on va faire maintenant ?
Comment on va vivre ?
Comment on restera dans cette maison qui sent le sang ?
Mon amour !
Je veux juste partir !
Je veux juste prendre mes enfants et partir !
Tu partiras !
Je réglerai l'affaire et je te rejoindrai !
Tu pourras arrêter Aras ?
J'ai dit que je l'arrêterai !
Allez !
On dirait qu'une main le protège depuis le début !
Cette main est toujours contre nous !
Sebnem, allez !
Je te voyais comme mon frère, mec !
Je te voyais comme mon frère !
On a partagé un quart de pain à l'internat quand on n'avait pas d'argent !
Comment as-tu pu me faire ça ?
Hein ?
C'est quoi ça, trafic de drogue avec des bateaux ?
Comment as-tu pu, mec ?
Je suis arrivé ici les mains nues !
Je t'ai pris sous mon aile juste pour avoir quelqu'un de fiable à mes côtés !
Je t'ai donné le pouvoir de signature !
Je t'ai confié tout ce que j'ai !
J'étais un démon ! J'ai perdu la tête !
Pardonne-moi !
Tu paieras le prix pour ça !
Tu vas te rendre !
On ira à la police et tu leur diras tout !
Je ne peux pas !
Ce n'est pas ça non plus !
Il a été dévasté après la mort de Teoman !
Leyla est encore très jeune !
Je ne peux pas les laisser !
Aydan est ma responsabilité !
Je la vois comme ma propre famille !
Ne t'inquiète pas !
Pas question ! Ne me demande pas ça !
Soit tu te rends !
Soit je te dénonce moi-même !
Dis au revoir à ta famille ce week-end !
Comme tu veux !
Tu l'as demandé alors !
Qu'est-ce qui se passe ?
Je suis parti !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Aras, où es-tu ?
Deniz, tu es à l'école ?
Oui ! Pourquoi tu es essoufflé ?
Teoman est à l'école ?
Je ne sais pas, je viens d'arriver !
Deniz, tu peux jeter un œil ? Ce qui t'est arrivé est très important !
Je veux dire, il n'est pas en vue pour l'instant !
Aras, qu'est-ce qui s'est passé hier soir ?
Pourquoi tu n'as pas pu quitter le dortoir ?
Tu n'allais pas y aller ?
Qu'est-ce qui s'est passé avec l'affaire Serhat ?
Teoman organisait une fête, c'est pour ça que tu as changé d'avis ?
Parce qu'il y avait du monde ?
Oui, Deniz, c'est pour ça !
Tu peux vérifier si Leyla et Teoman sont à l'école ?
D'accord, je vérifie !
D'accord !
Tu es dans quelle maison ce soir ?
De quoi tu parles ?
Deniz !
Baris, tu as vu Leyla ?
Deniz, regarde !
Tu as vu Teoman ?
Tu as regardé ton téléphone ?
Non ! Pourquoi ?
Ils ont ouvert un compte appelé "Confessions de Found Education" !
Et ?
Il y a une vidéo !
Quelle vidéo ?
Aaa ! Ils viennent de l'écran avec les sourcils levés ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Deniz !
Ne pars pas !
Attends, je vais regarder !
Et voici le troisième angle !
Ma version continue préférée !
Alors, qu'est-ce qu'on dit ?
Celui qui court après Teoman en premier touche la limite que j'ai tracée !
Commandez-en un autre avec votre permission !
Si tu cours après le copain de quelqu'un d'autre, j'espère que tu comprends où mène le chemin !
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Dispersez-vous ! Tout le monde dans sa classe, allez !
J'ai dit dispersez-vous !
Il a frappé à la porte !
Regarde !
C'est quoi ça ?
Idiot, lâche !
Où ?
C'est quoi ça ?
Hier soir, Sila a poussé Deniz dans la piscine !
Et aujourd'hui, elle a humilié la fille à l'école !
Deniz était là hier soir ?
Oui ! Je l'ai déposée chez elle ! La fille était trempée !
Fais quelque chose, enfin !
Sila a complètement déraillé !
Merci !
Ce n'est pas important !
N'ose pas dire que tu as appris à dire merci !
Je vais à l'école !
Où ? Ta mère ne dira rien ?
Je vais sortir en douce sans qu'elle remarque !
Je viens aussi !
Pourquoi tu viens ?
J'ai encore du travail ! Bon sang !
Ouvre la porte !
J'ai dit ouvre, n'ose pas !
Ouvre cette porte !
M. Hakan !
Bon Dieu !
Monsieur !
Vous ne pouvez même pas surveiller un enfant, bande d'idiots !
Oui, Hakan !
Sebnem, les enfants sont à la maison ?
Prends les enfants et sortez de la maison immédiatement !
Pourquoi, qu'est-ce qui s'est passé ?
Sebnem, fais ce que je dis !
Teoman !
Je vérifie, une minute !
Leyla !
Il n'y a personne dans le salon !
Je vérifie leurs chambres !
Leyla !
Leyla n'est pas dans sa chambre !
Je vérifie celle de Teoman tout de suite !
Teoman !
Ils ne sont pas là, Hakan ! Ils ne sont pas là !
Quoi ?
Meryem !
Ils ne sont pas là !
Les enfants ne sont pas à la maison, Hakan !
Sebnem, d'accord, calme-toi !
Comment je peux être calme ? Je te dis que les enfants ne sont pas à la maison !
Sebnem !
Où est Aras ?
Hakan, où est Aras ?
Il s'est échappé !
Trouve-le immédiatement !
J'ai dit trouve-le immédiatement !
Maudit soit-il !
Ho, ho, ho !
Jeune homme, qu'est-ce que tu cherches ici ?
Écoute, jeune homme, sors d'ici !
Frère, je t'ai demandé où est Teoman !
Ils viennent juste de partir !
Où ?
Ils sont allés à l'école !
Jeune homme !
Ma chère Sebnem !
J'ai pensé te faire une petite visite surprise !
Feza, je ne m'attendais pas du tout à ça !
Je sais, ma chérie, mais on doit parler !
Ce n'est pas du tout le moment, excuse-moi !
Ma chère Sebnem, le sujet est important !
Il s'est passé quelque chose ici hier soir !
Sila a eu une dispute avec une fille !
Quelque chose à propos d'une histoire de vidéo ?
Écoute, Sebnem, fais attention !
Le comportement de Teoman a un effet là-dessus aussi !
Il rend ma fille très malheureuse !
Feza, je n'ai vraiment pas le temps maintenant !
Tu n'as pas le temps pour une amie de tant d'années !
Mais tu as le temps pour ce garçon nommé Aras, c'est ça ?
Je ne comprends pas !
Quel Aras ?
Il partait quand j'arrivais, c'est ce que je dis !
Quoi ?
Quand ?
Tout à l'heure !
Donne-le-moi !
Maman, on va juste à l'école et on revient !
Ne panique pas, on sera vite de retour, d'accord ?
Bisous, salut !
Teoman, tout de suite !
Bon Dieu !
Avance !
Bouge !
Oui, Mme Sebnem !
Bonjour, Kutay !
Leyla et Teoman sont en route pour l'école !
Tu empêcheras cet Aras de les approcher, compris ?
Quoi qu'il arrive, tu ne le laisseras pas les approcher !
Je le ferai !
Je serai là, je l'arrêterai bien sûr, Mme Sebnem !
Il s'est passé quelque chose, Mme Sebnem ?
Fais juste ce que je dis !
Les deux enfants te sont confiés !
Tu ne laisseras pas Aras les approcher !
D'accord, d'accord, Mme Sebnem !
Ne t'inquiète pas du tout !
Tant que je suis là, personne ne peut approcher Leyla et Teoman !
Regarde ici !
Est-ce que cet Aras est venu ici aujourd'hui, tu l'as vu ?
Tu ne l'as pas vu ?
Encore ?
Mon amour, on peut parler un peu ?
De quoi ?
De ce qui s'est passé hier soir !
On ne peut pas parler !
Mais pourquoi, mon amour, on doit parler, écoute !
Sila, on ne peut pas parler d'hier soir !
Je ne me souviens pas de ce qui s'est passé hier, c'est complètement effacé de ma tête, tout est effacé !
Oh, c'est génial !
Je voulais déjà effacer le passé et ouvrir une toute nouvelle page !
D'accord, faisons ça !
Je vais effacer et jeter le passé maintenant aussi !
Sila, qu'est-ce que tu fais ?
Chaque fois tu fais quelque chose de pire et plus ridicule !
N'exagère pas, chéri !
Je fais juste ce que je dois faire !
Je ne te dis plus rien !
Ne dis rien alors !
Si tu dois absolument dire quelque chose !
Tu pourrais t'excuser de m'avoir viré hier soir, par exemple !
Bonjour !
Ça va, Leyla ? Il y a un problème ?
Non, pourquoi il y aurait un problème ?
Rien !
Mesdames ! Les bébés !
Teoman Hakkı a une petite requête à vous faire !
On fait un peu plus de bruit ?
Vous pouvez faire passer ça de main en main ?
Merci !
Lycée de l'établissement éducatif de Bodrum !
Venez, venez, vous êtes avec moi, venez !
En tant que votre président des élèves, je valorise chacun et chacune d'entre vous !
Mais vous devenez insupportables quand vous vous rassemblez !
Bon, puisque vous êtes ensemble, écoutez !
Un énorme scandale est arrivé dans notre belle école ce matin !
Certaines vérités ont éclaté !
C'était vraiment une révélation !
Oh mon Dieu, quel énorme scandale !
C'était assez choquant !
Je veux dire, y a-t-il quelqu'un parmi vous qui n'a pas été secoué ?
Non !
C'était tellement énorme que même moi je n'aurais pas pu l'imaginer !
Et vous savez bien à quel point mon imagination est sombre !
Comme je l'ai dit, c'était très gros pour moi aussi !
Mais il y avait une très petite erreur !
Une toute petite erreur !
On a dit que Deniz courait après moi !
C'est faux parce que Deniz ne courait pas après moi !
Moi, je courais après Deniz !
Quoi de neuf, la fille Deniz ?
Je devais corriger cette erreur !
Parce que tout le monde sait que Deniz ne court après personne !
Et moi non plus je ne courrais après personne !
Mais il s'avère que ça ne marche pas comme ça !
Qu'est-ce que tu racontes comme bêtises ?
Oh, au fait, Sila !
Tout est fini entre nous !
Bye bye !
Arrête ça maintenant !
Et n'ose plus jamais mentionner mon nom !
La fille Deniz !
Il n'y a pas un merci ?
Pourquoi je te remercierais ?
Pour m'avoir humiliée ?
J'ai caché le fait que tu courais après moi !
J'ai déformé les faits !
Qu'est-ce que tu racontes, j'ai couru après toi ?
N'est-ce pas ?
C'est un mensonge ?
Alors que j'allais et venais à mon école avec mon honneur, tu n'as pas essayé de me séduire !
Je vais, je vais te tuer !
Tiens !
Écoute, je n'ai pas pu supporter de te blesser !
D'accord, je ne dis rien !
Ne ! Ne me dis rien du tout !
Reste juste loin de moi, ça suffit !
Ta copine s'est accrochée à moi à cause de toi, je gère des fous !
Comme si ça ne suffisait pas, quelqu'un a pris un mégaphone au milieu de l'école !
J'ai couru après elle !
En attendant que quelqu'un le retienne, l'autre le diffuse !
Ce n'est pas ma copine !
Quoi ?
Ce n'est pas ma copine, on a rompu !
Qu'est-ce que ça peut me faire ?
Ne me regarde pas comme ça !
Je suis quelqu'un qui vient de sortir d'une relation !
Je suis très blessé !
D'ailleurs, tu m'avais bandé avant !
J'aurais aimé que tu ne mentionnes pas ça !
D'accord, d'accord, je ne le mentionnerai à personne !
Il suffit qu'on s'en souvienne à l'avenir !
D'accord, très bien !
Pourquoi je parle, même ?
Comme s'il y avait quelqu'un qui donnait des réponses très logiques devant moi !
Des choses comme ça arrivent !
Après tout, toi non plus tu n'es pas honnête !
Est-ce que je dis quelque chose là-dessus ?
Je ne peux vraiment pas te supporter !
Tu es honnête, la fille Deniz ?
Enlève ta main !
Mais écoute, tu commences vraiment à m'énerver !
Je suis honnête !
Demande, c'est évident que tu vas demander quelque chose !
Pourquoi tu es venu chez moi hier soir ?
Aras, écoute, tu me caches quelque chose !
Je ne partirai pas avant de découvrir ce que c'est !
C'est quoi ça ?
Serhat l'a envoyé !
Par cette infirmière qui m'aide !
Il veut que tu le sortes ?
Il est retenu là-bas de force ?
Je ne sais pas, je ne sais rien !
La seule chose que je sais, c'est que j'avais besoin de Serhat !
Je n'ai pas d'autre moyen !
Qu'est-ce que tu vas faire, comment tu vas le sortir ?
Et les Akkaya ?
Il n'y aura personne à cette heure-là, il a écrit l'heure juste ici !
Comment tu vas faire sortir l'homme de là ?
C'est facile ?
S'il le faut, je le porterai sur mon dos, Deniz, mais je le sortirai !
Écoute, toutes les portes se sont fermées devant moi !
Depuis le début, mon seul espoir était Serhat, et c'est encore lui !
Je serai là à cette heure ce soir !
Parce que je pourrais ne plus jamais revoir mon frère !
Pour Aras !
Tu pensais que j'étais venue pour toi ?
Eh bien, Aras allait venir, j'avais peur que vous vous battiez, c'est pour ça que je suis venue !
Aras est venu à la maison pour se battre avec moi hier ?
Il n'est pas venu, il a changé d'avis plus tard !
Il n'aurait pas changé d'avis !
Il t'a trompée, il doit avoir d'autres plans !
Je ne pense pas, Aras ne cacherait pas son intention !
Pourquoi ton sourcil gauche a encore tressailli ?
Comme je l'ai dit, reste loin de moi !
Je ferai oublier ces scandales où ton nom est mentionné !
Je m'en occupe, ne t'inquiète pas !
Tu es encore venu chez moi, hein ?
Tu avais forcément une affaire avec Serhat !
Il s'est échappé, mais toi tu es à moi !
Tu as vu Teoman, Demir ?
Attends, respire, pourquoi tu cherches Teoman ?
Demir, s'il te plaît, tu as vu Teoman, dis-moi !
D'accord, dans la salle vide au bout du couloir du dernier étage !
Écoute, vous n'allez pas vous battre ou quoi, hein ?
Non, non, jamais !
Laisse-moi, Teoman !
Tu vas rester loin, mec !
Tu vas rester loin de Teoman !
Tenez-le bien !
Les gars, tenez-le bien !
Tenez-le !
Aras, qu'est-ce que tu fais, lâche !
Tu m'as entendu, mec ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Laisse-moi, Teoman !
Reste loin, mec !
Tu vas rester loin de Teoman et Leyla, tu m'entends, mec ?
Tenez-le !
Recule, mec !
Qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi vous vous battez ?
Prends ça !
C'est bon, professeur, rien ne va mal, Teoman !
Oh, Aras !
Professeur, une seconde !
Aras, d'accord !
D'accord, je dis que je vais y aller !
D'accord, Aras !
Aras !
Teoman !
Va vite chercher Teoman et Leyla !
Comme vous voulez !
Mme Sebnem !
Pas maintenant, Nuray !
Je pense que si, tu sais ?
J'ai entendu ce qui s'est passé chez toi !
Qu'est-ce qui s'est passé chez moi ?
Ils ont jeté ma fille dans la piscine !
Elle a été calomniée !
Bien sûr, Deniz ne m'a pas dit ces choses !
C'est une fille noble !
Je l'ai vu dans les vidéos !
Ma chère Nuray !
Tu aurais dû y penser avant d'agir sournoisement...
Et d'essayer de pousser ta fille vers mon fils !
Une fille avec une mère comme toi...
Avec toi comme mère, d'autres vidéos de ta fille sortiront !
Je pense que tu devrais parler prudemment !
Écoute, Nuray !
Je pourrais tuer quelqu'un aujourd'hui !
Ne fais pas en sorte que ce soit toi !
Oui, Nuray !
J'en veux plus, Ilhan !
Ça ne me suffit pas !
J'en veux beaucoup plus, tu m'entends ?
Tu comprends ça maintenant !
Professeur, pourquoi vous me retenez de force ?
Laissez-moi partir !
Je ne veux pas te retenir de force non plus, mais...
Je ne peux pas te retenir autrement, Aras !
Tu réalises dans quel état tu es en ce moment ?
Professeur, je vais bien !
Je te dis que c'est important !
Je jure que c'est important !
Tu es important pour moi aussi !
Teoman est important pour moi aussi !
Arrêtez de vous battre !
Ça suffit !
Calmez-vous d'abord !
Quel que soit le problème, il sera résolu plus tard !
Professeur, on ne va pas se battre de toute façon !
Ça n'en a pas l'air !
Calmez-vous d'abord !
Désolé pour ça, professeur !
Alors, qui tu aimes le plus à la maison ?
La fille !
Vous deux, parlez !
Qu'est-ce qui ne va pas, Aras ?
Qu'est-ce qui s'est passé avec Teoman cette fois ?
Dis-moi que je sache !
Tu sais que je ferai tout ce que je peux !
Dis-le juste !
Ce n'est rien !
Il y a quelque chose !
Et tu me le caches !
Tu étais censé venir chez nous hier !
Deniz me l'a dit !
Pourquoi ?
C'était à propos de Teoman aussi ?
Qu'est-ce qui s'est passé à cette fête hier, Leyla ?
C'est l'histoire du vol ?
C'est quelque chose à propos de Teoman !
Comme quoi ?
Je ne sais pas, juste quelque chose !
Il ne s'est rien passé !
Il a un peu bu et s'est enivré !
Je ne l'ai pas vu après ça, il s'occupait de ma mère !
À part ça, rien d'extraordinaire ne s'est passé du tout ?
Aras, qu'est-ce que tu veux découvrir ?
Demande directement !
Serhat !
Frère Aras !
Il est allé en Allemagne pour un traitement !
Qu'est-ce qui se passe, Aras ?
Tes questions portent sur Teoman ou sur notre famille ?
S'il te plaît, ne me laisse pas encore curieuse et sans réponses, s'il te plaît !
Je ne le ferai pas !
Je ne te mettrai plus dans une position difficile à partir de maintenant !
D'accord ?
Porte-toi bien maintenant !
Tu es toujours dans mes pensées !
Je sais que ce n'est pas très possible sans retrouver mon frère !
Mais essaie d'aller bien !
Je suis toujours à tes côtés !
Mon amour, tu peux jeter un œil ?
J'ouvre !
Teoman !
Où tu cours encore ?
Le proviseur a dit de rester tranquille !
Bouge !
Le proviseur a des consignes strictes, Aras !
J'ai dit bouge !
Teoman !
Et voilà !
Passons les prochains jours avec plaisir !
Commençons tout de suite !
Demir !
Laissons le stress, les disputes et toutes les mauvaises choses derrière nous, d'accord ?
On doit parler !
Où tu l'enlèves ?
On ne l'enlève pas !
Il est avec sa famille !
Monte, on va parler !
Je t'ai dit de monter !
Aras !
Ça va, sœur ?
Tout va bien ?
Je vais bien, sœur, tout va bien !
Ton professeur Oğuz a appelé !
Je pense que quelque chose s'est passé !
Oui, quelque chose s'est passé !
On va parler, sœur !
Parlons !
Viens, parlons !
Passe devant, j'arrive !
Il y a un problème ?
Il n'y a pas de problème !
Il y en a un !
Puisque tous ces hommes se sont dressés contre un seul garçon...
...il y a un problème important !
J'aimerais savoir aussi !
Je voulais juste parler un peu avec Aras, c'est tout !
À quel sujet ?
Alors ça ne te regarde pas !
Qu'est-ce que vous voulez, Mme Özlem ?
Je veux savoir ce que vous voulez à ce garçon !
Depuis qu'il est arrivé, ni vous, ni votre mari, ni votre enfant ne le laissez respirer !
Qu'est-ce que vous voulez à ce garçon orphelin ?
Un autre désaccord a éclaté entre les enfants !
J'essaie de l'arrêter avant que l'incident ne s'aggrave !
C'est tout !
Cette conversation tourne à l'interrogatoire !
S'il vous plaît, connaissez votre place !
Vous aussi !
Vous savez pourquoi ?
Parce que ce garçon n'est pas aussi impuissant que vous le pensez !
Au fait, envoyez un avocat à ma porte si vous voulez !
Menacez-moi !
Menacez de me prendre ma maison et mon jardin !
Ça ne marchera pas du tout !
Et laissez ce garçon tranquille !
Bon sang !
On était en train de s'en débarrasser !
Cet idiot a tout gâché !
Maudit soit le jour où on t'a recueilli !
Qu'est-ce que ces Akkaya te veulent encore ?
Ils ne veulent rien, sœur !
Ce n'est rien d'important !
C'est à propos de la lettre de Cafer ?
J'ai entendu !
Que Teoman est allé dire que j'avais écrit la lettre de Cafer !
Le garçon a été dévasté !
Vous vous êtes battus à cause de ça ?
Non, non, on ne s'est pas battus, sœur !
Rien d'important n'est arrivé !
Je vais parler à Cafer de toute façon !
Ne t'inquiète pas !
Il comprendra pourquoi on l'a fait, je suppose !
Alors pourquoi tous ces hommes se tiennent devant toi ?
Aras, dis-moi ton problème, enfin !
Écoute, il est clair que les intentions de ces hommes ne sont pas bonnes !
Non, sœur, je n'ai pas de problème !
Je jure que rien d'important !
S'il y avait quelque chose, je te le dirais !
Pff !
Bon, si tu le dis !
On doit te sortir les mots de la bouche avec des pinces !
D'accord, viens me voir si tu as besoin de quoi que ce soit !
D'accord, d'accord !
Je vais à la réunion !
Tu as fait tellement de projets de voyage, maman !
Un moustique a dû me piquer !
Toi !
Lâche, toi !
Enlève ta main !
Où sont-ils ?
Enlève cette main !
D'accord, mec, tu vas presque mourir !
Je ne sais pas, mec !
Même si je savais, je te le dirais !
Espèce de... !
Tu commences à devenir trop, mec !
Regarde-moi !
Je vais te tuer, tu vas me le dire !
J'ai dit que je ne sais pas, mec !
J'ai dit que je ne sais pas, tu ne m'entends pas ?
Allô ?
Où est mon frère ?
Maman !
Maman, qu'est-ce qui se passe ?
Qui appelle ?
Dis à mon frère !
Son grand frère vient le chercher !
Son grand frère est revenu pour lui !
D'accord ?
Je ne le laisserai pas entre vos mains !
Maman, qu'est-ce qui s'est passé ?
Tu as reçu une mauvaise nouvelle ?
Non, non !
Une amie à moi a été hospitalisée !
Quelle amie ?
Tu ne la connais pas !
Mais elle va bien, ce n'est rien !
D'accord, si tu veux, allons à l'hôpital pour que tu voies ton amie !
Non, non !
Ne gâchons pas notre plan !
Allons-y, allez !
Mon frère !
Comment tu vas ? Je ne pouvais plus te voir !
Pourquoi ces ordures t'ont attaqué ?
Ce n'est rien d'important, Barış !
Mais tu vas bien ?
En fait, tu n'as pas l'air bien, il y a autre chose ?
Non, non, rien d'autre, je vais bien !
Des nouvelles de ton frère ?
Non !
Aujourd'hui est un mauvais jour, je suppose !
Personne ne vit rien de bon !
Pourquoi, il est arrivé quelque chose à quelqu'un ?
Tu ne sais pas ?
À propos de quoi ?
Sıla a jeté Deniz dans la piscine chez les Akkaya !
Ensuite elle a filmé et diffusé partout !
Et elle est venue ce matin raconter n'importe quoi !
Le moral de Deniz est au plus bas !
Elle a raison, cela dit !
Ces gens sont tellement mauvais !
Deniz était chez les Akkaya hier soir ?
Oui, mais pourquoi elle ne l'a pas dit ?
Où étais-tu ?
Tu ne sais rien !
D'accord, d'accord, on parlera, Barış !
Je serai là !
Où était Teoman quand tu as été jetée dans cette piscine ?
Comment je le saurais, maman ? Je ne fais pas l'appel pour tout le monde !
Pour savoir qui est où !
Je ne sais pas, Deniz !
J'ai regardé les images très attentivement !
Le Teo n'était pas là !
Je peux te le dire !
Il s'est enivré de toute façon !
Il a disparu !
Regarde-moi !
Tu ne me caches rien, hein ?
Donc rien d'autre ne s'est passé !
Ils t'ont jetée dans la piscine, c'est tout, hein ?
Quoi d'autre pourrait arriver, maman ?
Oh, je ne sais pas !
On peut s'attendre à tout avec eux !
Ils rôdent autour de nous comme des serpents, en sifflant !
Pourquoi tu t'es énervée comme ça ?
Je veux dire, d'habitude tu ne te souciais pas trop de ce qui m'arrivait !
Mme Nuray !
Allez, venez aussi, on commence si vous êtes prête !
J'y vais, je ne dois pas faire attendre M. Oğuz !
Allez !
Deniz !
Ça va ?
Tu as entendu !
Quelqu'un te l'a dit ou tu l'as vu ?
Non, je l'ai entendu !
Deniz, que s'est-il passé exactement dans cette maison hier soir ?
Juste ce que tu as entendu !
Autre chose ?
Teoman était toujours avec vous comme ça ?
Il était déjà seul ?
Il est allé quelque part ?
Je n'ai pas vu !
Il s'est enivré à un moment de toute façon !
Quand je suis sortie de la piscine, Leyla m'a déposée chez moi !
Quelque chose de bizarre s'est passé avant ça ou pendant que tu partais ?
Quelque chose hors du commun ?
Comme quoi ?
Je ne sais pas, n'importe quoi !
Il ne s'est rien passé !
Tu es sûre ?
Oui !
Tu n'es pas curieuse de savoir pourquoi je suis allé dans cette maison, Aras ?
Eh bien, tu y es allée parce que tu t'inquiétais pour moi !
Pourquoi tu as renoncé à venir ?
Tu as dit au téléphone que c'était à cause de la fête !
Tu es venu et tu as fait demi-tour ?
Non, quand j'ai entendu parler de la fête, je n'y suis pas allé directement !
Qu'est-ce qui s'est passé avec Serhat alors ?
Ils ont envoyé Serhat en Allemagne pour un traitement !
Donc cette affaire est close !
Quoi ?
Donc la seule personne qui sait qui est ton frère est partie ?
Il est parti !
Aucun problème n'est venu de l'enregistrement non plus !
Qu'est-ce qui va se passer maintenant, qu'est-ce que tu as en main ?
Je ne sais pas !
Aras, il y a autre chose ?
Non !
Alors pourquoi tu es si curieux de ce qui s'est passé chez Hakkı Yener ?
Même à propos de Teoman !
Où est allé ce Teoman après avoir bu ?
Leyla et moi sommes descendus te chercher !
Sa mère s'occupait de lui !
Tu as vu quelque chose ?
Je n'ai pas vu !
Tu as entendu une conversation ou quelque chose, n'importe quoi ?
Non !
Aras, qu'est-ce qui se passe ?
Quel que soit ton problème, dis-le ouvertement !
Je n'ai pas de problème, Deniz, je demande juste par curiosité !
Tu me caches quelque chose !
Non !
C'est à propos de ton frère, pas vrai ?
Mais quel rapport avec Teoman ?
Il joue encore avec toi, ou il a trouvé quelque chose ?
Non, il n'a rien fait, mais je te le dirai plus tard, Deniz, laisse-moi un moment, d'accord ?
Tu as soupçonné quelqu'un ?
J'ai soupçonné Teoman !
Tu as fait un test ADN ?
Je suis sûr que Teoman n'est pas mon frère non plus !
Mais même si c'était lui, cette fois j'ai vraiment cru l'avoir trouvé, tu sais ?
Tout mon travail était fait, je veux dire, j'ai dit que je l'avais trouvé !
J'ai pensé à comment j'irais lui parler !
Ce que je dirais, en regardant son visage et tout !
Maintenant tout va recommencer !
Je n'ai aucune idée de la distance à laquelle est mon frère ni où il est !
Je ne sais même pas s'il a besoin de moi !
Il a pris le téléphone de Kutay !
Il m'a appelé !
Il a dit : "Je vais te prendre mon frère !"
Quand j'ai entendu sa voix, mon cœur s'est presque arrêté !
Que cette affaire se termine, je n'en peux plus !
Ça allait se terminer de toute façon !
Si Teoman n'était pas rentré à la maison pour organiser une fête, c'était fini !
Maintenant on est obligés d'attirer l'attention !
Qu'est-ce que tu veux dire, attirer l'attention, il s'est passé quelque chose ?
Alors que j'allais chercher Aras à l'école, je suis tombé sur Özlem !
Elle a compris que quelque chose se passait !
Elle est venue se dresser contre moi !
Bon sang, il ne manquait plus que sa punition !
Une fois ces choses finies, je les déracinerai tous !
Comment va Leyla ?
Nos deux enfants vont bien, Hakan !
Ne t'inquiète pas !
Bon, d'accord !
Fais attention !
Pourquoi on a accepté de nous faire confisquer nos téléphones si facilement ?
Je ne sais pas !
Ça nous a plu, je suppose !
C'est pas ridicule, ça ?
Il a pris nos téléphones et ne nous a pas envoyés à l'école !
Et en plus, il est venu nous chercher à l'école !
C'est comme si on fuyait !
Peut-être qu'on fuit !
Qui ?
Nous-mêmes !
Une journée classique chez les Akkaya !
Active, palpitante !
Passe devant !
Il va tout dire à ton frère !
Paie alors !
Mais sache que je suis de 4 minutes et 12 secondes ton aîné !
Je vais utiliser le téléphone !
Malheureusement, on ne peut pas te laisser utiliser le téléphone !
Fısa, s'il te plaît !
Allô ?
Allô Kuti ! C'est moi, Teoman !
Aras est dans le coin ?
Il est là, il est là, le maniaque !
Il erre d'un endroit à l'autre !
Il a perdu la tête ! Ce type est devenu fou, mec !
Il m'a attaqué pour savoir où vous étiez partis !
Donc il en a tellement besoin, hein ?
Il ne arrête de demander après toi !
J'ai exposé l'affaire de la lettre au dortoir !
C'est la douleur qu'il ressent là-bas !
J'étais venu à la maison aussi !
Il est venu à la maison ?
On ne l'a pas vu du tout !
Parce que c'est un chacal !
C'est quoi l'affaire de la lettre ?
Ce n'est rien d'important !
J'ai exposé son plan et celui de Serhat !
C'est son problème ! La lettre n'est qu'une excuse !
Maintenant je te dis où je suis !
Et tu le lui dis, d'accord ?
Tu lui fais fuiter immédiatement que je suis dans cette maison !
Ensuite, j'ai un très bel accueil en tête !
Écoute, ce qui compte c'est ce qui vient après !
J'ai beaucoup de travail !
Écoute bien ! Que ce soit complet !
Ooo, d'accord, d'accord mon pote !
Ne t'inquiète pas du tout !
On va lui préparer des choses très stylées !
Où étais-tu, fils ?
Tu as acheté tout le marché ?
Je suis là, je suis là !
Il ne nous manque rien !
Tout est sous contrôle !
On peut y aller !
Viens ici, viens !
D'accord, d'accord !
D'accord mec, arrête, okay !
D'accord, d'accord, je te le dis !
Dis-moi !
Ils sont allés à la maison du vignoble !
Ils ne reviendront pas de sitôt !
Où est la maison du vignoble ?
C'est un peu loin mais j'ai la localisation !
Montre-moi !
Attends, laisse-moi te montrer !
Bien joué !
Vas-y alors, M. Aras !
Va voir !
Frère !
Bon courage pour ton travail, frère !
Merci, Aras !
Viens, je vais te demander quelque chose !
D'accord alors !
En résumé, nous sommes tous d'accord pour prendre une précaution contre la violence croissante chez les jeunes !
Parce que la situation devient de plus en plus dangereuse !
En tant qu'école, nous aurons aussi des sanctions concernant ce qui s'est passé !
Par exemple, Sıla sera traduite devant le conseil de discipline pour avoir attaqué Deniz en classe et diffusé des images humiliantes de sa vie privée à toute l'école !
Comment ça !
Eh bien, virez-la de l'école aussi tant que vous y êtes !
Sıla s'est retrouvée dans une bagarre dans cette école d'une manière que n'importe quel élève pourrait vivre avec n'importe qui !
S'il vous plaît, n'exagérez pas !
Mme Feza !
Ce n'est pas seulement une attaque contre la direction de l'école, mais aussi contre la dignité personnelle d'une élève !
Quelle dignité ?
Je vais vous montrer quelle dignité !
Regardez-moi, Feza !
Ne vous enhardissez pas et ne me cherchez pas ou ne répliquez pas juste parce que Şebnem Akkaya n'est pas assise à sa place en ce moment, vous m'entendez ?
Connaissez votre place !
Ou je vous apprendrai votre place !
La personne dont vous parlez est ma fille !
Ma fille m'a tout dit !
Je pense que vous devriez prendre votre fille et lui parler d'abord !
Père, père !
Regardez ces mots, vous les entendez, Özlem ?
De quoi devrais-je parler avec ma fille, Feza ?
Dites-moi, de quoi devrais-je parler avec ma fille ?
Dites-moi, dites-moi !
S'il vous plaît, ne continuons pas comme ça !
Mais je veux dire, mon cher M. Oğuz, cet environnement vous semble normal en ce moment ?
Sıla et Teoman ont une relation qui a commencé avec notre connaissance et continue avec l'approbation mutuelle des familles !
Que Dieu ne les sépare pas !
J'aimerais que votre fille connaisse ses limites et agisse en conséquence !
Mais je suis sûre qu'elle les connaîtra à partir de maintenant !
Ou tirez l'oreille de votre fille et apprenez-lui ses limites vous-même, d'accord ?
Bref, la réunion est finie je suppose, je dois rattraper quelqu'un ailleurs !
Bonne journée à tous !
Oh, regardez-moi ces airs !
Cette femme est grossière !
...Özlem !
Nuray, calme-toi, d'accord !
Je vais la tuer !
Honteux !
Feza !
Oui, Nuray !
Je vais te dire quelque chose !
J'ai réfléchi et tu as raison en fait, tu sais ?
Laisse-moi apprendre à ma fille ses limites !
Mais comment je devrais faire, Feza ?
Tu as une suggestion, un conseil ou quelque chose pour moi ?
Fais comme tu veux !
Qu'est-ce que ça peut me faire ?
Ah oui ?
Laisse-moi faire comme ça alors !
Laisse-moi retirer ma fille de l'école !
Laisse-moi la marier en vitesse à un homme, par exemple !
Laisse-moi même ne pas me soucier si elle est heureuse ou non !
Et toi, continue ta vie heureuse et sans tache !
Par exemple, comment cette idée te semble ?
De quoi tu parles ?
Mais ça se passe généralement comme ça, Feza !
Il y a des exemples vécus après tout !
Ça a été essayé !
Ça n'a pas causé de maux de tête !
C'était toi !
Lycéenne !
Je détruirai l'avenir de quiconque dicte un destin à ma fille !
Tu m'entends ?
Ce destin a déjà été vécu une fois !
Il ne sera plus vécu !
Maman !
Qu'est-ce qui s'est passé ? Comment s'est passée la réunion ?
Ma chère Sıla !
Mashallah, Feza !
Quelle belle fille !
Elle ressemble exactement à son père !
C'est son portrait craché !
Mais ça se passe généralement comme ça !
N'est-ce pas, Deniz ?
N'est-ce pas ? Ces filles...
...elles ressemblent plus à leurs pères !
N'est-ce pas ?
C'est ce que j'ai vu !
Maman, qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce qu'elle dit ?
Ne parle plus jamais à cette fille !
Ne t'engage jamais avec elle !
Tu m'as comprise ?
Très bien, merci beaucoup !
Nous sommes arrivés !
Et voilà !
Tu te souviens de cet endroit ?
Ça fait longtemps !
Je suppose qu'on s'en souvient, ça ne fait pas si longtemps !
Je ne sais pas, tu étais très petit !
On dirait des maisons abandonnées !
Leyla, tu vas forcément avoir peur ce soir !
Pourquoi tu es là si ta sœur a peur ?
Je ne serai pas là ce soir !
Quoi ?
Comment ça tu ne seras pas là ? Où tu vas être ?
Je plaisante, maman !
Je ne vais nulle part, je suis toujours à tes côtés !
Et voilà !
Qu'un monsieur sorte nos sacs du coffre !
Mangeons !
Reposons-nous un peu !
Passons quelques jours ensemble en silence !
Suivez-moi, voyons !
Comment c'est ?
Ça te plaît ?
Je m'ennuie, allons-y !
Teoman, tu ne peux aller nulle part, je te tue !
Allez ma fille, aide !
Débarrassons-nous de ça et aérons la maison !
C'était une bonne chose qu'on vienne, non ?
C'est un endroit parfait pour se vider la tête !
Je pense que c'est un endroit parfait pour enterrer sa tête !
Teoman, arrête de râler !
Mec, le gamin a surpassé nous tous !
Bonjour !
M. Hakan !
Qu'est-ce qui se passe ?
Hourra !
Ton préféré, poulet et riz !
Oh !
Vous mangez du poulet et du riz ?
On adore ça !
Bon courage pour votre travail !
Bienvenue !
Je peux avoir une portion de poulet et riz ?
À emporter !
Frère, j'en ai même fini un énorme avant toi !
Tu peux manger de ça aussi !
Faites une portion et demie !
D'accord !
Cet endroit sera prêt pour ce soir, les gars !
Ce soir, c'est le match du Roi !
On installe le système son, les caméras, quoi d'autre ?
Un tableau de score juste ici !
Et de grandes lumières tout autour !
D'accord, ça va être très cool !
Bien sûr, fils, c'est le Roi !
Ce sera diffusé en direct, non ?
Exactement, alors fais un bon spectacle, regarde !
On fera notre spectacle, occupe-toi de tes affaires !
Ne t'inquiète pas, j'ai tout sous contrôle !
Les gars, le matériel arrivera bientôt, d'accord, vous le déchargerez !
Les filles, ne soyez pas en retard ce soir, regardez !
Teoman va s'associer avec qui ?
Vous verrez ce soir, allez, je m'en vais !
Où tu vas ?
Chercher le propriétaire de l'endroit, c'est pour vous, les gars !
Regarde, on mettra le tableau de score ici !
On pourrait même installer les systèmes son juste là !
Cet endroit est exactement comme je l'imaginais !
On l'aimait tellement étant enfants, tu te souviens ?
Maman ne nous laissait pas toujours, mais on était tellement heureux quand on sortait !
Tu sais, c'est un endroit parfait pour se cacher !
En général, tu veux les vents !
Ne sois pas grincheux, tu aimais cet endroit aussi !
En fait, tu m'as une fois amenée ici parce que je pleurais car maman ne me laissait pas !
En fait, tu étais toujours à mes côtés !
Tu ne m'as jamais laissée seule !
Mais je ne pouvais pas voir ce que tu traversais !
Tu sais, quand tu as dit : "J'ai grandi du côté sombre de cette maison" ?
Je l'ai réalisé bien trop tard !
J'ai compris la colère de mon père envers toi à cause de moi si tard !
J'ai toujours pensé que ce n'étaient que des conflits ordinaires !
D'accord Leyla, ce n'est rien, ne traîne pas !
D'accord, d'accord, je n'ai rien dit !
Mais je ne laisserai plus personne te faire du mal !
Je suis content que tu sois mon frère !
Je suis content que tu sois mon jumeau !
Je m'en vais !
Ouais, d'accord, d'accord, taisez-vous !
Allez, on remue tout ça !
Frère, cette odeur de poulet vient de toi ?
Oh oui, j'ai acheté du poulet et du riz !
Je l'emporte à mon frère !
Waouh, poulet et riz, hein !
Il adore ça !
Il adorait ça enfant aussi !
Il y a des frères et sœurs chanceux comme ça !
Les nôtres sont à la gorge l'un de l'autre !
S'ils se trouvent, ils se tuent !
Tant mieux pour toi, sérieusement !
Merci !
Nouvel An l'année prochaine !
Tu te souviens du Nouvel An qu'on a passé ici ?
Je me souviens !
Tu pleurais en disant : "N'allumez pas la cheminée ou le Père Noël ne pourra pas venir !"
Tu exagères !
Je n'ai jamais cru à ces choses pour commencer !
Si tu ne me crois pas, demande à maman !
Je ne crois pas que maman puisse répondre à quoi que ce soit maintenant !
Elle agit très bizarrement !
Elle ne dit pas non plus ce qui ne va pas !
C'est quoi ça ?
C'est à qui ?
Je ne sais pas !
Si c'est ici, c'est soit à toi soit à moi !
Ça fait exactement 11 ans depuis la date d'expiration !
Eh bien, ce sont tes voitures !
C'est ton sac !
Je ne me souviens pas avoir eu un sac comme ça !
Moi non plus !
C'est ton ami imaginaire !
Tu avais un ami imaginaire, tu te souviens ?
J'étais même jaloux de toi à cause de lui !
Je pensais que nos parents m'avaient emmené chez un psychologue à cause de ça !
Mais en fait, c'était à cause de l'incendie !
Bref, ça suffit pour moi, la nostalgie !
Reste ici !
C'est moi qui ai dessiné ça ?
Teoman !
Pourquoi j'ai dessiné Teoman en ange ?
Alors, le silence t'a fait du bien ?
Beaucoup !
Qu'est-ce que vous avez fait, où est ton frère ?
Il traîne à l'intérieur !
Je vais marcher un peu aussi !
Où ?
Je vais prendre un peu d'air de la forêt par ici !
Je viens avec toi !
En fait, appelle ton frère aussi, marchons tous ensemble !
Je vais rester seule un peu, maman !
On sortira plus tard !
D'accord !
D'accord fils, mais ne rentre pas trop tard, d'accord ?
Je te ferai des pommes de terre au four !
D'accord, d'accord !
Ah !
M. Hakan !
Voici les relevés ETS et les informations de localisation, monsieur !
Il est en route !
Où va-t-il ?
Il va à la maison du vignoble !
Préparez les véhicules, on part, vite !
Oui, monsieur !
Bon Dieu !
Pas de signal, bon Dieu !
Bonjour !
Où es-tu, Teo ?
Je suis dans la forêt, mec, où veux-tu que je sois, vous êtes arrivés ?
On est arrivés, je t'ai envoyé une localisation en direct !
Il n'y a pas de signal mais ça va s'ouvrir, d'accord !
Vous êtes prêts ?
On est prêts ! Pas de problème !
Faisons ça !
J'arrive, frère !
Demir !
Demir, je suis là, frère !
Demir, je suis là, attends !
Attends, frère, attends !
Regarde !
Regarde, j'ai acheté du poulet et du riz !
Poulet et riz, tu adores ça !
Si ça ne suffit pas, j'en reprends, attends !
Demir !
Pour l'amour de ton poulet, frère, attends !
Demir, où es-tu ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce qui se passe, c'est quoi ça ?
Tu as aboyé ?
On a aboyé !
On cuisine ?
Ne te précipite pas !
Serhat s'est échappé et s'est sauvé !
Mais tu paieras pour avoir attaqué ma famille !
Allez !
Cet homme qui vient est ton mari.
À partir de maintenant, tout ce qu'il dit est loi !
Tu comprends ?
Tu aurais dû écouter tes aînés !
Tu n'aurais pas dû te déshonorer !
Maintenant tu l'as pris pour rien !
Sois reconnaissante que quelqu'un se soit proposé, sois reconnaissante !
On est sauvés d'être la fable du quartier, tu verras !
Je n'irai plus à l'école ?
Tu y es allée, et on a vu ce qui t'est arrivé !
On allait se marier, mais après la fin de l'école, c'est ce qu'il m'a dit !
Quelqu'un tomberait amoureux de toi comme ça, imbécile !
Il était déjà fiancé !
Ils font le mariage en vitesse !
Ça doit être un mensonge !
Ne parle plus devant moi !
Tu iras !
Tu seras une épouse pour ton mari !
Tu donneras naissance à celui dans ton ventre et tu resteras assise maintenant !
Tu aurais dû réfléchir avant de sacrifier celui dans ton ventre !
Tu as ruiné ta vie !
Assieds-toi et pleure maintenant autant que tu veux !
Nuray !
Qu'est-ce qui se passe ?
Encore plus !
Bien joué !
Le match nocturne du Roi ?
C'est quoi ça ?
Ils ont complètement perdu la tête !
Avance !
Dégagez le passage, dégagez, dégagez !
Murat !
Avance !
Je t'avais dit que tu ne pouvais pas faire de mal à ma famille !
Serhat s'est échappé et s'est tiré !
Mais il reviendra forcément !
Maintenant je m'occupe de toi !
Voyons !
Tu me cherchais partout !
Eh bien, tu m'as trouvé !
Ramasse-le !
Moi ?
Tu dois m'écouter, regarde !
Je suis là !
Ho !
C'est quoi ça ?
J'ai trouvé Teoman !
Il était où ?
Il est avec Aras !
Ils se battent !
Hakan !
Teoman a joué au basket sur le terrain !
L'endroit où Aras l'a blessé !
Allez-y maintenant, allez-y !
Teoman ! Teoman !
Teoman !
Bien joué !
Je frappe bien, non, frère ?
Oui...
...mais ne frappe pas toujours de la main droite !
Mais la droite est la plus forte...
Hé, arrête, arrête ! C'est moi, c'est moi !
Quoi ?
Bouge !
Hé, lâche ! Hé, lâche !
Hé, lâche ! Bouge !
Hé, lâche !
Deniz, ma fille !
Alors ?
Un événement pour faire oublier à tous le dernier scandale ?
Je pense que tout le monde parlera de ça !
Qu'est-ce que tu fais ? Laisse-le !
Quel genre de type es-tu ?
Psychopathe !
Hé, hé, c'est moi !
Tu te souviens ?
Je t'avais déjà mis à terre ici une fois !
Corbeau !
Quoi ?
La... La fable du Corbeau et du Renard !
L'oiseau du mariage !
Le corbeau s'était perché sur le pèlerinage !
J'aime beaucoup les corbeaux !
Encore plus que moi ?
Frère...
Ne laisse pas le Renard de la fable venir, d'accord frère ?
D'accord, il ne viendra pas ! S'il vient, je te protégerai de toute façon, n'aie pas peur !
N'aie pas peur, Demir !
Qu'est-ce que tu dis ? De quoi tu parles encore ?
Mon frère est venu !
Mon frère est venu, Demir !
Lève-toi ! Bats-toi comme un homme ! Lève-toi !
Aras, viens ! Ne pars pas, viens ici !
C'est ça ! C'est l'Aras que je veux voir ! Viens !
Frappe ! Frappe ! Frappe ! Frappe !
Frappe-moi, frappe-moi !
Teoman ! Teoman ! Teoman !
Je suis là !
Mais ne frappe pas toujours de la droite !
Mais la droite est la plus forte...
C'était quoi la bouteille à gauche ?
La lune se lève, la route s'allonge...
Le petit oiseau cherche son nid...
C'était quoi la bouteille à gauche ?
Tu n'es pas gaucher...
Il n'y a pas de coupures sur tes mains non plus...
Qu'est-ce que tu dis ?
Bilal !
Mme Leyla, je vais vous emmener dehors...
Malheureusement, veuillez sortir !
Teoman !
Bouge ! Bouge !
Aras ! Où est Aras ? Aras n'est pas là !
Aras !
Tu as vu ce que ton frère, que tu voulais, t'a fait ?
Tu le veux encore ?
Même s'il me tue, je ne renoncerai pas à lui...
Je m'en doutais...
Eh bien alors...
Et s'il meurt ?
Si tu le touches, je te tue...
Je ne le toucherai pas...
C'est mon fils...
Mais ça ne veut pas dire qu'il peut rester en vie...
Toi seul peux prendre cette décision...
Je te l'ai dit...
Si tu essaies de nous le prendre, ta femme sera ruinée...
Si ma famille est blessée, je ne me soucie de personne...
Après que Serhat se soit levé et ait tenté de s'échapper en secret, j'ai fait installer une caméra devant sa chambre...
Tout est clairement là devant toi...
Maintenant tu vas prendre une décision...
Vas-tu tout dire à ton frère et nous le voler, à sa mère ?
C'est mon frère...
Ça veut dire que tu lui rendras visite dans un centre de rééducation...
Parce que si tu fais ça, cette vidéo ira à la police...
Quoi ?
N'est-ce pas ce qui est juste de toute façon ?
C'est un meurtre, Aras...
Mais quand même, ça n'a pas besoin d'arriver...
Parce que tu sais...
Il ne survivra pas à l'intérieur...
Vous étiez en garde à vue ensemble...
Souviens-toi...
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Tu vas te tuer...
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu sais ce qui peut arriver dès qu'il est enfermé...
Surtout s'il n'est plus Teoman Hakkı...
Mais Demir Öztürk...
Personne ne s'en soucierait...
Je te sauverai de toi...
Je ne le laisserai pas entre tes mains...
Ne revenons pas au début...
Mon offre tient toujours...
J'ai sauvé Teoman de ce meurtre...
Mais je peux le livrer à la police à tout moment et mettre fin à sa vie...
Voudrais-tu que ça arrive ?
Je prendrai mon frère...